# ソフトウェア利用規約（サブスクリプション）
本ソフトウェア利用規約(以下「本利用規約」といいます)は、Dorata(以下「当社」といいます)がお客様（個人・法人を問いません）に対しソフトウェア製品を非独占的に使用する権利を期間限定して提供する(以下「サブスクリプション」といいます)場合に適用します。

## 第１条 （定義）
１.本ソフトウェア
当社がお客様に対しサブスクリプション利用を許諾するソフトウェアプログラムおよび関連するドキュメント・付属品一式を示します。

２.サブスクリプションライセンスの形態
本ソフトウェアの認証には、インターネットが必須です。


## 第２条 （使用許諾）
１.本ソフトウェアはサブスクリプションお申込者の所属する法人・団体に所属するお客様(以下「お客様」といいます)が、使用を許諾されたライセンス数を上限として使用することができます。

２.ライセンス単位について
(1) 1 ライセンスにつき、1名までの方がソフトウェアをインストールし利用することができます。
ライセンス数を超えて同時に利用することはできません。

３.本ソフトウェアは、お客様自身もしくはその管理下にある第三者が、お客様自身の目的においてのみ使用することができます。

４.本ソフトウェアの使用許諾は本規約の定めを優先します。


## 第３条 （サブスクリプション）
１.サブスクリプション利用申し込み
お客様は本利用規約をご確認いただき、同意の上で、当社に対して利用の申し込みをしていただきます。

２.サブスクリプションによる契約の成立
当社が「サブスクリプションの購入を受け付け」の確認ができたことをもって契約が成立したものといたします。

３.サブスクリプションの途中解約
お客様の都合により契約期間内に契約を解除する場合、既に支払われた利用料金の返却は行わないものとします。


## 第４条 （契約期間）
１.契約期間は、当社ライセンスサーバーにライセンスの登録を行った日からとします。

２.サブスクリプションの継続は、契約期間内あるいは満了後に第３条に基づき、再度「サブスクリプションの購入を受け付け」による契約の継続のお申し込みを行っていただけます。

３.契約期間が終了した場合、お客様は遅滞なく本ソフトウェアを全てのインストールしたコンピューターから削除しなければなりません。


## 第５条 （料金）
１.料金は当社が別に定める「サブスクリプション価格表」に従います。「サブスクリプション価格表」は予告なく変更する場合があります。

２.別途に継続料金を定めている場合、初回契約から期間を連続してサブスクリプション契約している場合に限り、継続料金を適用いたします。

３.契約期間に空白期間がある場合は、再度サブスクリプション新規ライセンス料金をお支払いいただきます。


## 第６条 （保証範囲）
１.お客様は契約期間中、契約したソフトウェアの最新版およびその後継製品を使用する権利があります。

２.契約期間中に本ソフトウェアのサブスクリプション価格が改訂された場合は、改定後の料金をいただきます。


## 第７条 （契約の解除）
１.お客様が本利用規約に違反した場合、当社はこのサブスクリプション契約を解除することができます。
その場合お客様は、直ちに本ソフトウェアを全てのインストールしたコンピューターから削除していただくものとし、
以後本ソフトウェアを使用できません。

２.上記の場合、既に支払われた料金の返却は行わないものとします。


## 第８条 （協議）
本利用規約に関し規定のない事項または疑義を生じた場合は、お客様と当社の間で誠意をもって協議しこれを解決するものとします。


## 第９条 （裁判管轄）
本利用規約に関する紛争については、石川地方裁判所を所轄裁判所とします。


氏名：Dorata

dorata0001+heyfx@gmail.com
